제발
제발 날 해치지 마요
틀렸어! 쟨 너무 어려!
육신의 죄가 쟤를 망칠 거야
제발 날 해치지 마요! 제발!
사악한 자는 벌을 받아야 해
프라이트너
또! 이번 주 3번째 의문사
페어워터의 사람들에게
무슨 일이 일어나고 있는가?
척 휴즈 : 향년 37세
'4년 동안 30명 이상의...'
'목숨을 앗아간 의문의 심장병이...'
'또 한 명을 데려갔다'
'의사들은 멀쩡하던 사람들이
어째서 집단적인 심장병을...'
'앓는지 당황스러워하고 있다'
'페어워터의 주민들은
이곳에 다시 죽음의 그림자가...'
'드리워졌다고 여기고 있다'
죽음의 그림자 타령은 왜 해?
마음에 안 들어
리즈존스 씨,
사람들이 그렇게 말한 거예요
많은 사람이
겁을 먹었다고요
'브래들리와 바틀렛의
연쇄적인 살인행각 이후로...'
'수십 년간 페어워터라는 이름은
죽음과 동의어로 여겨졌다'
'그로부터 30년 후
사망률은 점점 높아지고...'
'페어워터의 조용한 거리에는
사신이 또 다시...'
'돌아온 것으로 보인다'
'오, 안 돼'
'스티브, 안 돼'
난 새로운 시각을 바란 거야
신선한 걸 가져다 줘
사람들의 공포나
공감을 이끌어 내
나가서 그 가족들과
이야기를 해
마을에선 이 사건에 대한
충격이 얼마나 큰지 알아 와
네, 리즈존스 씨
스티브, 앞으로는
죽음을 의인화시키지 마
이 가족의 친구 되시나요?
안타까운 일입니다
퇴마사 프랭크 배니스터
잃어버린 소중한 사람을
만나보세요
저리 가요, 좀 가라고요
가 버려요
휴즈 장례식 오늘 열려
묘지
젠장
아, 안 돼!
세상에!
맙소사, 믿을 수 없어
말도 안 돼
내 잔디
내 잔디를 다 망쳐 놨잖아
안녕하세요?
전화 주세요
보상해 드릴게요
물론, 당연히
대가를 치러야지
당신 고소할 거야
소송은 하지 말아 줘요
그냥 청구서나 보내 주세요
'퇴마사 프랭크 배니스터?'
- 네
- 놀고 있네
코너는 왜 못 봤어?
이 등신아
전부 다 헛소리!
이봐, 돈 왕창 들 줄 알아
새 울타리 살 준비나 해
알았어?
잔디도 다 새로 깔아야 해
아니면 우린 나중에...
버조! 나의 버조
번호판 다 봐 뒀다
이 개자식아!
요양소 - 페어워터 병원
여긴 개인 소유지예요
브래들리 부인?
병원에서 온 린스키 박사예요
거짓말 마요
병원 사람은 다 알아요
저는 3개월 전에 왔어요
내 주치의는 캐민즈 박사예요
네, 캐민즈 박사님은
장례식에 가셔서...
오늘은 제가 대신
환자를 봐 드려요
야채를 썰다가
칼이 미끄러졌어요
몇 바늘 꿰매면
괜찮아질 거예요
병원으로 데려다 드릴게요
그건 안 돼요
- 상처가 깊은걸요
- 그럼 항생제나 주고 가요
- 어머니, 제발
- 패트리샤는 집 밖으로 못 보내요
- 아파요
- 당장 네 방으로 가!
잠깐만요
누가 이런 거죠?
그만 가 주시죠
린스키 박사
내 딸이 누군지
모르는 것 같군요?
- 쟤는 믿으면 안 돼요
- 뭐라고요?
난 원하면 언제든
쟤를 감옥에 처넣을 수 있어요
사람들은 저 아이가
공범이라고 하더군요
난 진실을 알아요
그건 냉혈한의 살인이었죠
27분간의 사투 속에...
12명의 무고한 사람들이...
병원 잡역부 존 찰스 바틀렛의
손에 죽어 갔습니다
환자, 병원 관계자,
방문객 등...
페어워터 요양원에서는
누구도 이 미친 사람의...
광포한 행동을
피하지 못했습니다
병원의 예배당조차
이들을 보호하지 못해...
이들의 기도는
총알 앞에 무릎 꿇었습니다
맙소사!
우리는 기자예요, 이런 망할
취재를 해야 한다고요
이건 무분별한 살육으로...
바틀렛의 범행 동기는
아직도 풀리지 않고 있습니다
조니 바틀렛
악마 같은 표정을 가졌군요
- 얘기 좀 할까요?
- 나중에요
할 말 없나요, 조니?
난 12점이야
스타크웨더보다
1명 더 많다고
6년 전
찰스 스타크웨더는...
네브라스카에서
11명을 죽였습니다
난 이제 제1의 공적이다!
15세의
패트리샤 앤 브래들리는...
병원 이사의 딸로...
이번 살인에 연루되었습니다
그녀는 사이코 바틀렛을
미칠듯이 사랑했다고 전해집니다
저 여자야
오늘 오후에 저 여자
집에 갔었어
살인, 미치광이 & 정신병자
끝내주는구먼, 당신
이 동네에 온 지
3개월 됐는데...
살인마 맨슨 가족과
친구를 하다니
2200볼트의 전기가...
뉘우칠 줄 모르는 살인마
조니 바틀렛의 목숨을 끊었습니다
스위치를 올리자
그는 '나는 12점이야...'
'이겨 보시지' 라고
소리질렀다고 합니다
몇몇은 이를 정의의
잘못된 구현이라 주장했지만...
패트리샤 앤 브래들리는
자발적으로...
살육에 참여했는지의
여부에 상관없이 종신형을...
선고받았습니다
5년 전에 그녀는
주지사에 의해 조건부로...
석방되었습니다
요즘 그녀는 집으로 돌아가
은둔 생활을 하고 있으며...
바틀렛을 죽일 때
저 여자도 죽였어야 했어
당시에 15세였다잖아
그냥 엉뚱한 놈을
사랑한 것뿐이야
누구나 그럴 수 있어
자기는 그 집에
다시는 가지 마
영 느낌이 안 좋아
자기가 그것에 상관하지...
자기야
나 슬슬 외로워지는 것 같아
나 오늘 저녁에 뭐 했게?
나 엑스칼리버 식당
예약했지롱
자긴 까먹은 거야?
이번 주 화요일이
결혼 기념일이잖아
우리가 좋아하는
테이블로 잡아 놨어
좋아? 이 바보야?
이게 여기 왜 있지?
찢어 버린 줄 알았는데
- 그 인간 우리 집에 왔었어?
- 누구?
내 울타리 부숴 먹은 작자!
도와줘!
레이, 도와줘
그가 살아있어
레이!
레이, 내려 줘!
이 빌어먹을 인형!
루시, 그 사기꾼
이 집에 부르지 마
이런 걸 논리적으로
설명할 만한 게 분명 있을 거야
난 빌어먹을 무당이
이래라저래라 하는 건 싫어
레이, 집에 귀신이 붙었잖아!
경찰이 처리할 수 있을 거야
배니스터입니다
린스키 박사님
바로 가죠
승천한 자들의 흔적이군요
이맘 때는 항상 이렇습니다
린스키 박사님?
- 네, 와 주셔서 감사합니다
- 그러니까...
그런 활동이 지금
어디서 일어나고 있죠?
모르겠어요
5분 전부터 조용해졌는걸요
조용해져요?
식탁이 시계 반대 방향으로
돌았나요?
아닌 것 같아요, 아뇨
변기 뚜껑이
열렸다 닫혔나요?
아뇨
- 침대가 공중으로 떴나요?
- 네, 제가 누워 있을 때요
자연적으로 발생하는
염력이군요, 맙소사
제가 본 것 중
가장 나쁜지도 모르겠습니다
안 좋아요
좋아요, 제가
정화는 시켜드리겠지만...
싸게는 못해 드립니다
6개월은 AS 보장하고요
얼마요?
249달러 95센트네요
밤 12시 이후에 전화 주시면
30%의 추가 요금이 붙고...
차량, 가스도 있으니까...
전체 다 합하면 아마...
450달러 정도 되겠네
아니면 울타리 일에 대한
대가로 대신하든지
그렇게 해
좋습니다, 잠깐만
뒤로 물러나 주세요
다치고 싶지 않으면
물러서 있어요
재료비 100달러가 필요합니다
내 돈으로 할 순 없잖아요
젠장, 프랭크
얼른 하기나 하쇼
좋아요
영차
왜 우리죠?
왜 이 집에 있는 거죠?
혼령은 보통 다 묘지에 있지만
탈출도 한다는 것 정도만...
말씀 드릴 수 있겠네요
주로 어린 혼령들이에요
프랭크, 말도 안 되는 소리요
좀 돼라
성수예요
이건 말도 안 돼
완전 사기야
좋았어!
이건 박사님 거예요
6명의 심령체네요
걱정 마요
도망은 못 가니까
기념품 좋아하나요
어디에 놓을까요?
아뇨, 별로
간직하고 싶지는 않아요
어쨌든 고마워요
- 그렇지?
- 난 눈곱만치도 신경 안 써
좋아
걱정 마요
얘들은 통증이 없어요
최소한 책엔
그렇게 나왔어요
언제 또 나타날지 모르죠
고맙네, 프랭크
이제 가 봐
뭘 째려보는 거야?
그 번호는 뭐요?
무슨 번호요?
날 겁줄 수작이라면
소용없으니 관둬, 응?
지금 뭐 하잔 건지 알아?
지금 녀석이 우리한테
돈을 더 뜯어낼 작정이야
당장 내 집에서 꺼져
어서
- 나가라고
- 레이, 그냥...
고맙습니다
- 여기요
- 고마워요
고마워요
왜 그렇게 항상
사람들과 사이를 벌려?
나 토할 것 같아
젠장
저 트렁크 너무 싫어!
나도 너희가 차 시트에
심령물...
흘려 놓는 거 싫어
너무하는구먼, 끈적한
심령물이 다 쓰러져가는 차를...
안 쓰러지게
막아 주고 있잖아
네 저 누렇게 뜬
똥차 볼보에겐 미안하지만...
우린 저 차
다시는 안 탈 거야, 알았어?
좀 스타일 나게 살자
너희들은 오늘
날 웃긴 놈으로 만들었어
그 집에 갔는데
아무 일도 없다니
믿을 수 없었어
스튜어트, 중간에서 뭐 해?
변기 뚜껑도
안 흔들면 어떡해?
날 바보로 만들었어
그 지랄 같이 무거운
침대도 흔들어 댔는걸
그래, 그리고 누가...
그 남자 이마에
번호 써 놨어?
하나도 재미 없었어
일 좀 제대로 해
아니면 다시
묘지로 보내 버린다
그러셔, 프랭크
생각 좀 해봐
내가 널 좀 괴롭게 해 주마
흑인 유령들을 불러 모아...
행진을 할 거야
흑인 유령 연합
AAAC
내 말 잘들어, 프랭크!
귀신이 되어서도 화가 난
흑인들만큼...
무서운 이들도 없을걸!
누가 나 좀 안 도와줄래?
스튜, 마음을 편하게 먹어
진심이야
맘 편히 먹어, 스튜
편하게, 편해? 좋아
너무 뻣뻣해서
나무 꼬챙이 같잖아
마음 편히 먹고
몸도 느슨하게 해봐
젠장
저 자식은 우리 존재를
너무 당연하게 여겨
우리가 무슨
사업 파트너인 줄 안다고
웃기지도 않아
내일 아침에 바로 말해야겠어
골칫거리가 늘겠군
난 이제 나이스 가이가 아냐
터프해질 거라고
- 나한테 하는 말이야, 스튜어트?
- 아니
스튜, 넌 그게 문제야
쟤한테 너무 약하다니까
그냥 프랭크에게 다가가서
눈을 보고...
'프랭크, 내가 원하는 대로
안 하면 죽을 줄 알아!' 라고 해
이봐, 프랭크
잘 지냈나?
글쎄, 네가 말해봐
프랭크, 여자들은
널 별로 아쉬워하지 않겠구먼
이봐, 내가 수도관에는
얼씬 말랬잖아
야, 잠깐, 프랭크
우리 미팅 좀 하자
할 말이 있어
사이러스, 나 오줌 눌 건데...
여기서 그냥 눌 거야
안녕
그러므로, 행복한 유령은
생산적인 유령이야
그 목적을 달성하기 위해
내가 건의 사항을 뽑아 놨어
명심해, 프랭크
우린 너와 일한 지
5년이나 됐어
파리야, 스튜어트
네가 준 건 파리라고
왜 담요에 똥 묻듯
파리가 그렇게 몰려드는 거지?
아주 재미있는걸, 프랭크
넌 네 생각만 하잖아
나도 불만은 있어
나도 새 옷 좀 입어 보자
너만 잘 입냐
난 '머드 스쿼드' 에 나오는
링크 같잖아
네가 70년대에
죽었으니까 그렇지
내가 보기엔 사이러스가
하고 싶은 말은...
우리 회사가
모두가 다 동의하는 방향으로...
발전하고 있지 않다는
말인 것 같아
파리 잡는 약
내가 얘기할 때는...
제발 몸 통해서
손 좀 넣지 마
프랭크
이제 시가 얘기 좀 해봐
- 시가?
- 그래
한 박스 사 준다며?
그게 언제적 일이야
사이러스, 상기시켜 주기 싫지만
넌 죽었잖아
시가를 어떻게 피워
불만 붙여서 내 얼굴에
연기 불어 주면 되잖아
내가 시가를 피우면
네 얼굴에다 토할걸
다들 엎드려!
젠장, 판사님!
총 치우세요
머리에 맞을 뻔했어, 프랭크
난 죽을 뻔했다고
매일 총 맞고 싶었으면...
난 LA로 이사 갔을 거야!
남자의 턱 뼈가 떨어지면...
상황을 재평가할
때가 온 거야
묘지에서 꽤 괜찮은...
무덤을 찾았어
들어갈 때가 얼마 안 남았어
믿을 수 있는 건 판사님뿐이에요
판사님 없인 일 못해요
사람을 놀래키는 건...
젊은이들의 일이라네, 프랭크
난 이제 사람을
놀라게 하지 못해
무슨 말씀이세요?
얼마나...
정정하신데요
내 관절은 이제
푸석푸석해
개가 내 얼굴 뼈를 가지고 놀지 않나
난 이제 부서지고 있어
몇 년째 부서지고 계시잖아요
저 녀석들에게는
말하지 말게
난 심령물이 다 말랐어
안타깝네요, 판사님
포기해
죽는 건 밥벌이로는 꽝이야
네, 판사님
어쨌든 이 집은 끝내야죠
넌 절대 이 집 못 끝내
아무것도 끝낼 수 없어!
넌 자신을
속이고 있는 거야, 프랭크!
널 잡아 두는 일이
너무 많아
우리야, 프랭크
어때?
좀 겁나지?
다시는 그거 하지 마
다음엔 하얀 천으로 해볼까
하얀 천으로는 절대 안 해
- 안녕하세요, 잭
- 안녕하세요
좋아, 얘기하자고 했었지
말해봐
이 얘기 좀 하자
이건 은행에서 온 편진데...
15,000달러를 주지 않으면
집이 넘어가게 생겼어
문제 없어
다 쓰러져 가는 집
버릴 때도 됐지 뭐
창문에 유리가 껴 있는
좀 괜찮은 데로 이사 가자
사이러스, 난 심각해, 알아?
이건 내 집이라고
뺏길 수 없어
스튜어트
그 닭 말이야
하나도 안 무서웠어, 스튜어트
우스꽝스러웠다고
판사님,
저 좀 도와주세요, 네?
얘기 좀 해보세요
얘들이 판사님은 존경하잖아요?
난 15,000달러가 필요해
그것도 빨리
이젠 좀 심각하게
무서워져야 할 때야
집 미리 봐 뒀지?
- 응
- 좋아
- 이 안에 몇 명 있어?
- 5명
아무것도 눈치 못 챌 거야
불쌍한 것들, 무슨 일을
당할지도 모르네
- 출구는 몇 개야?
- 두 개
좋아, 이거야
봐주지 말고 제대로 하자
찰스 브론슨처럼
프로답게 구는 거야
소리지를 때까지
멈추지 말고, 알았지?
그래
가자
응
혼을 내 주자
간다, 하나, 둘, 셋...
안녕, 내 새끼들
우편물은 테이블에 있어요
워터하우스 부인
고마워요, 실비아
실비아, 어머님이 점심 드시러
오시니까 얼른 치워요
네, 부인
안녕
꼬맹아, 이제 아기처럼
계속 뛰기만 하지 마
이건 심각하다고
이제 우린 네 부모의
정신을 빼 놓을 거야
도와주는 거지?
우리 한 편이지?
보이지? 알아듣잖아
애들은 항상 알아들어
- 가자
- 그래
워터하우스 부인
워터하우스 부인!
젠장, 얘 똥쌌어
- 저리 치워
- 아기들은 진짜 작은데...
똥 냄새는
오래된 신발 냄새 같아
워터하우스 부인!
내 아기!
네, 프랭크 배니스터입니다
바로 가겠습니다
판사님, 저랑 같이 가세요
잘됐다
젠장! 제발 좀 가자
D로 놔야 차가 나가지
네 주위를 좀 봐, 프랭크
무슨 일이 일어나는지 모르겠어?
네, 빌어먹을
영구차 천지네요
좀 건너가자, 젠장
이 동네는 위험에 처해 있어
맞아요, 장례식은 많은데
신호등이 얼마 없죠
죽음이야, 프랭크
우리 사이에 죽음이
같이 있다고
좀 움직여 봐라
시간이 돈이란 말이다
내가 한 말을 귓등으로
흘리고 있구나!
난 네가 성질이
좀 있는지 알았더니...
지금 보니 하나도 없어
좋아요, 판사님
보여 드리죠
조심하세요
판사님, 왜 그러세요?
좀 창백해 보여요
아름다워
아름다워요, 판사님
이번 건은 쉽겠는데요
앉아서 쉬고 계실래요?
금방 돌아올게요
부인
승천한 자들이 남기고 간
흔적이군요
이맘때는 항상 이렇습니다
전화 주셨죠
프랭크 배니스터입니다
제가 딱 맞춰 왔군요, 맙소사
- 프랭크, 저 아줌마 방금...
- 조용히 해
프랭크, 소용없어
저 아줌마...
상황이 안 좋군요
임의로 반복되는
염력 현상이 있어요
제가 본 케이스 중
최악...
사기꾼, 묘지에 드나들다
이네요
전화드려서 죄송하군요
배니스터 씨
나가 주세요
나한테 뭐 하는 짓이죠?
상실의 아픔을 이용해 먹는
저질 같으니라고
당신은 기생충이야, 배니스터
사람들도 알아야 해
난 사람들에게 내 능력을
베풀 권리가 있어요
모르시나 본데...
우린 지금
큰 위기를 넘기고 있어
페어워터 사람들에겐...
저 세상의 가짜 소식을
전해 주는 협잡꾼은...
필요 없다고
나가 주시지
- 먹고 살자고 하는 짓이에요
- 산다고?
당신이 잘 아는 말은 아닐 텐데
배니스터?
페어워터 신문
조심해요
머저리
괜찮아요?
꽤나 심하게 넘어졌네요
- 배니스터!
- 예
나 좀 도와줘
날 묻으려고 해
좀 도와줘
배니스터, 내게
무슨 일이 벌어지고 있는 거야?
레이, 너 죽었구나
그런 말하지 마, 그건 불가능해
난 인생의 정점에 있다고
매일매일 운동도 하지
내 아내는 의사야!
- 왜 그 거리에 가지 않았어?
- 무슨 거리?
생명의 길
다른 세상으로 가는 길 말이야
난 거기 속해 있지 않으니까
안 갔지!
세상에, 난 29세밖에 안 됐어
이봐, 레이
진정해, 알았어?
무슨 일이 있었는지
말해 줄래?
로잉 머신에서 운동하는데...
뭔가 내 심장을 꽉 움켜잡고...
쥐어짜서 숨을
쉴 수 없었어, 프랭크
숨을 쉴 수가 없었고...
아, 떨린다
난 비타민 B를 먹어야 해
넌 더 이상 비타민 못 먹어
넌 먹지도 마시지도
화장실에 가지도 않아
그런 것들은 다 끝났어
한 1년 지나면
다시 다른 세상으로...
갈 기회가 올 거야
그러면 순수한 영혼이
되는 거지
그 전까지는
이 세상에 얽매인 원혼이야
원생질 입자의 썩은 기체로...
몸의 모든 구멍에서
항상 심령물이 흐르겠지
진정하자, 레이
좋아, 배니스터...
내 장례식 놓치지 않게
좀 데려다 줄래?
레이, 잘 들어
묘지는 안전한 곳이 아냐
알았어? 내 옆에 붙어 다녀
일단 사람들이 나에 대해
뭐라고 하는지 듣고 싶어
걱정 마
널 해치진 않을 거야
대체 무슨 일이
일어나고 있는 거야?
당장 무덤에 가서 누워!
- 이런 망할...
- 이럴 수가!
- 프랭크 배니스터!
- 먼저 가, 여긴 내가 처리할게
내 묘지에서 뭐 하는 거야?
얼씬 말라고 했잖아!
네가 간이 부은 모양이구나!
여기는
공공장소잖아요, 하일스
난 네가 마음에 안 들어!
내 허락 없이 다른 유령들
데려오지 말랬잖아!
꺼져 버려, 더러운 자식!
난 네 비열한 유령이
아니라고
영혼을 네 마음대로
다룰 순 없어
이 쓰레기 같은 놈!
유령으로 사람들 겁이나 주고!
그게 날 아프게 한다고!
여긴 떠나지 않은
영혼들이 많아!
조금이라도 소동이 일어나면
중무장을 하고 대처하겠다!
이들은 통제되어야 해!
다음에 또 봐요, 하일스
난 앞으로 85년은
더 있을 거야!
이 묘지에 너 하나
누울 땅은 있다, 배니스터!
기다리고 있으마
비열한 자식아!
사람들은 레이가
관대한 사람이 아니라고...
비난했었지만
분명, 마음속 깊은 곳에는...
따뜻한 마음과 너그러운 영혼을
자리잡고 있었을 거라 믿습니다
사실이야
이런 때엔
거짓말하지 않거든
신이 우리의 형제 레이를
이생에서 주님 곁으로...
데려가시기로 했으니...
땅에 그의 육신을 맡깁니다
흙에서 태어나서
흙으로 돌아갑니다
젠장, 너무 아까워
- 주님이 그를 사랑하고 아끼십니다
- 이건 비극이야
주님이 그를 받아들이시어
평화를 주십니다
안녕, 레이
자기야, 울지 마
오, 젠장!
프랭크!
내 말 들리는 거 다 알아
여기서 나 좀 꺼내 줘,
배니스터
프랭크
- 이 구멍에서 꺼내 줘, 제발
- 잘 지냈나, 프랭크
- 안녕하세요, 월트
- 여기서 보다니 조금 놀랍네
- 일 때문에 왔나?
- 아뇨
배니스터, 이 작자들이
날 산 채로 묻으려고 해
자네와 린스키가
그가 죽기 전날 밤에...
다퉜다는 걸 알아
사실, 그의 아내 말고는...
그가 죽기 전에 만난
마지막 사람이 자네야
일 때문에 온 사람은
제가 아니네요, 월트
그렇네, FBl가 이 일련의
사망에 대해 관심이 높아
심장마비 같지만
부검을 해보면...
동맥이 너무 깨끗해서
동맥경화는 말도 안 되거든
그런데 심장에
엄청난 압력이 가 있어서...
마치 생명을
거기서 짜낸 것 같아
- 무슨 의견 없나, 프랭크?
- 배니스터!
다 묻기 전에
애도를 좀 표해도 될까요?
그러게, 미안하네
배니스터, 제발
기운을 좀 내야겠어
배니스터 씨?
배니스터 씨
혹시 날 만나러 왔나요?
세상에, 프랭크
내가 보이나 봐
혹시 레이가 전해 준
말이 있을까 해서요
얘기해 줘, 프랭크
나 여기 있다고 말해
사람들이 다
사기꾼이라고 몰아도...
난 내 눈으로 봤잖아요
프랭크!
내가 바보처럼 보이겠죠
실례할게요
루시...
레이가 사랑한다고
전해 달랍니다
테이블은 저쪽입니다
- 안녕하세요
레이도 함께 있나요?
네
아주 예쁘다고 전해 줘
아주 예쁘다고 전해 달래요
- 내가 주는 거라고 말해 줘
- 이건 레이가 주는 거예요
결혼 기념일이거든
오늘이 두 분
결혼 기념일이랍니다
레이가 제 옆에 있나요?
이쪽이오
안녕하세요
오늘 하루 어떠셨어요?
와인을 좀 드릴까요?
글쎄요, 루시
레드, 아니면 화이트?
레드, 우린 항상 레드를 마셔
화이트요
레드는 별로예요
루시!
건축가셨다고요?
- 옛날에요
- 조용히 해, 배니스터
루시는 너한테 관심 없어
와, 그럼 집을
직접 지으셨어요?
꿈의 집에서 사시겠네요
그렇다고 할 수있죠
자기야, 내가
예전으로 돌아가면...
꿈의 집을 지어 줄게
그래
왜 당신 눈에는 레이가
보이고 제겐 안 보이죠?
교통사고를 당했었거든요
한 5년 전에
사람들은 종종 말하죠
정신적으로 상처를 입으면...
지각능력이 바뀐다고요
정말요? 그 다음부터
유령을 볼 수 있다고요?
무슨 일이 있었던 거죠?
레이와 얘기해보시겠어요?
그것 때문에 온 거잖아요
오, 이제서야 대화에
끼게 되는군, 끝내주네
사실 레이에게 물어볼
엄청나게 중요한...
질문이 있어요
네, 듣고 있어요
레이, 내가 저축해 놓은
16,000달러 말이야
어디 투자했는지 가르쳐줘
변호사들이 도저히
못 찾겠대
젠장, 다 날렸는데
말하지 마
둘러대 보게
그 돈 없어졌어요
투자 잘못해서 날렸대요
이 썩을 놈!
다 괜찮아질 거라고 얘기해
다시 집으로 돌아가서
아껴 주고 보호해 주겠다고
- 말해
- 좋은 생각이 아냐
배니스터, 네 알 바 아냐
레이가 뭐라고 하나요?
가 버렸네요
미안하대요
이제는 당신을 떠났으니...
당신이 여생을
즐기길 바란대요
맹세컨대, 배니스터
널 죽여 버리겠어
믿을 수가 없네요
어쩜 이렇게 레이다울까요
돈 챙겨 날아 버리다니
레이와 난
서로 솔직하지 않은 지...
좀 됐어요, 배니스터 씨
좋은 결혼이라고
부를 수 없는 것이죠
망할 것!
루시, 이젠 다
괜찮아질 거예요
내 마누라에게서 손떼!
젠장!
미안해요
난 이제 물건을
움직일 줄 알아
조심하는 게 좋을걸
좀 닦아야겠어요
금방 다시 올게요
음식 좋죠?
네, 맛있네요
어머니!
또 그 심장마비 같지만...
부검하기 전까진
확신할 수 없죠
망할
웨이터 말로는
시신이 발견되기 5분 전쯤에...
어떤 남자가 화장실에서
나왔다고 합니다
- 그게 누군데?
- 프랭크 배니스터요
하얗게 질려서
떨고 있었대요
- 그래서 아픈 줄 알았답니다
- 빌어먹을
- 안녕하세요, 루시
- 루시?
안 됩니다
린스키 박사는 제 동료예요
의사 선생, 이분은 사건을
목격한 사람이오, 알겠소?
알았습니다
월트, 배니스터가 마지막으로
목격된 게 주차장이랍니다
재빨리 가 버렸다는데요
잡아 와
저거 봐
죽은 남편이랑
저녁식사를 하고 있었다고요?
뭘 시키던가요?
실례하겠습니다
티미
티미, 데스크로 나가 있어요
고마워요
루시, 이 분은 FBl의
밀튼 대머스 요원입니다
기차를 타고 왔어요
비행기를 타려고 했으나
마음이 안 놓여서요
정확시 몇 시에...
배니스터가
화장실에서 나왔나요?
당신
정확히 언젠지는 모르겠어요
저녁식사에 소금을
많이 뿌려 먹던가요?
- 네?
- 질문에 대답해요
세상에, 굉장히
늦은 시간이었어요
그런 건 기억 안 나요
알겠어요?
맙소사, 뭐 하는 거죠?
잠시만요, 루시
금방 돌아올게요
밀튼?
보안관님, 죄송해요
여자가 소릴 지르면
이렇게 돼요
밀튼, 뭐라도 갖다 줄까요?
페리 보안관님!
제 공간에 침범하시는군요
루시, 당신은
여전히 슬퍼하고 있어서...
프랭크 배니스터 같은 사람이
속이기 쉬워요
놀라우리만치 마음을
닫고 사시는군요
반대합니다
대머스 요원은...
과학적으로
설명할 수 없는 현상에...
20년 이상의 경력이 있어요
수많은 이단 종교와 분파로...
잠입했던 거죠
전 항상 극단의
케이스를 맡아 왔습니다
나 원 참, 밀튼
좀 들어와서 앉으면 안 되나?
서 있는 게 편해요
감사합니다
지금 이게 왜 프랭크와
관련이 있다는 건지 모르겠네요
린스키 부인, 부인은
배니스터에 대해 아무것도 몰라요
부인은 배니스터가
제대로 된 무당이라고 주장하지만...
제가 들은 건 잘못된 정보에
두서 없는 헛소리였어요
1990년 7월 3일...
당시엔 성공적인 건축가였던
프랭크 배니스터는...
그의 새 집 공사를
지켜보고 있었어요
건축업자 제이콥 플라츠는
배니스터가...
당일 오전 알코올을
섭취했다고 증언했습니다
12시 23분에 플라츠는...
배니스터가 그의 아내
데브라와 언쟁하는 걸 목격했어요
그는 새 집을 지으면서
데브라에게 정원을...
약속했으나...
아내와는 상의도 없이...
10cm 두께로...
농구 코트를
만들었다고 합니다
12시 31분
플라츠는 부부가
차로 나가는 걸 봅니다
배니스터는 차 뒤쪽에
공구 상자를 두는데...
신축 자재로 만든 칼이
들어 있었습니다
배니스터는 그날 아침...
3가와 게럿 가의...
코너에 있는
제슨의 철물점에서...
7자루의 칼을 샀습니다
7월 3일
7자루의 칼, 3
밀튼...
자네가 중얼거려서
무슨 말인지 못 알아듣겠어
12시 33분...
그들의 84년형 볼보는
언덕을 향합니다
그게 그 둘의
마지막 같이 있는 모습이죠
배니스터의 독단으로
언쟁은 높아지고...
정점에 달하자 데브라는
배니스터에게 차를 멈춰...
내려 달라고 말했죠
그때가 아마
12시 36분, 37분쯤 됐는데...
차는 모퉁이에서
도로를 벗어났습니다
아마 배니스터의
과속이 원인인 것 같습니다
그녀는 죽었나요?
그녀의 시신은 차에서
약 14m 떨어진 곳에서 발견됐어요
배니스터는...
숲에서 헤매다가 경찰에게
두 시간 만에 잡혔습니다
그는 사고 이후의
기억이 없다고...
주장합니다
하지만 이상하죠
린스키 부인
칼이 없어졌거든요
오늘날까지
발견되지 않았습니다
하지만 더 이상한 게
뭔지 아십니까?
데브라의 이마에는
13이라는 숫자가...
새겨져 있었어요
운이 없죠
세상에, 제정신이 아니군요
지금 신화적 인물에 대해
말하고 있잖아요
12세기의 유사 신화적
아이콘을 말이에요
멍청한 생각은
애들 앞에서나 펼쳐
그건 사신(死神)이었어
그는 시간이 시작된 순간부터
목숨을 앗아 갔다고
페어워터에는 뭔가
어두운 기운이 뻗어 있어
우린 미끼에 지나지 않아
순서가 돌아오면
그대로 끝이지
또 하나 죽었구먼
고대 이집트의 비밀
페어워터 박물관
죽었어요
당신이 챙길 돈은 없어요
배니스터 씨
당신이 다음이야
협박하는 건가요?
아뇨, 그런 말이 아녜요
- 지금 날 죽이겠다고 협박하네요
- 진정해요, 네?
- 내 말을 듣고...
- 날 죽이겠다고 협박해요
- 배니스터!
- 아주 잘됐군
- 좋아
- 잠깐만요
뭐 하는 겁니까?
잠깐만요
- 총 치워요, 네?
- 꼼짝 마
신사 숙녀 여러분
진정하세요
움직이지 마, 배니스터
꼼짝 마
나이스
다행이다
내가 해냈어
판사님
배니스터, 멈춰
내가 총 쏘는
시늉만 하는 건 아니었군
아름다운 여자야
단단한 이빨
- 벽에 손 올려
- 판사님
옆드려!
괜히 날 끝내주는 판사라
부르는 게 아녔어
거기 있어
머리 들어
잘 잡았군
멈춰!
잘 쏘는걸
참 젊고 아름다웠는데!
저렇게 가만히
누워 있는 게 좋더라
꽤 무거운걸
젊어진 것 같아
판사님!
배니스터!
프랭크, 어서 나가
개자식!
가야 해요
- 배니스터!
- 멈춰
젠장, 어서
할로웨이 가
엎드려서 가만있어요
안 돼
- 마그다!
- 안 돼!
내 말 좀 들어요
안 돼!
오, 안 돼
날 죽였어, 개자식!
넌 미쳤어
이러면 흥분되니?
날 죽이는 게 좋았어?
배니스터, 네 아내를
죽이는 것도 좋았어?
이 살인자!
멀리 가진 못했을 거요
주 경계를 막아 놨거든요
페리 보안관님...
조만간 배니스터를
다시 볼 수 있을지 의문이군요
그 인간은 생각 외로
수완이 뛰어난 놈이라서요
- 왔나, 프랭크
- 안녕하세요, 월트
마그다 리즈존스의 시신이...
할로웨이 가에서 좀 떨어진...
제 차 근처에 있어요
프랭크, 그녀의 죽음과
관계가 있나?
프랭크!
프랭크, 괜찮아요?
무슨 일이에요?
뭐 하는 거죠?
- 그를 잡아 가는 건가요?
- 가 주시죠, 린스키 부인
프랭크, 변호사가
필요하잖아요
집에 가요, 루시
아무 짓도 하지 않았잖아요
그는 아무 짓도 안 했어요
어떻게 알아요?
날 알아요?
루시, 내가 좋은 사람이에요?
레스토랑에서의
따뜻한 분위기는 다 뻥이에요
그냥 일을 하던 것뿐이에요
당신이 어떻게 되든 상관없어요
아무도 신경 안 써요
- 지금 뭐라고 하는 거예요?
- 집에 가요
됐습니다
- 루시, 운전할 수 있겠어요?
- 네
남편에게 키스 안 해 줘?
알아, 지금 내 꼴이
말이 아닌 건...
이 빌어먹을 심령체 때문이야
마음에 안 들지?
이봐, 루시
내 말을 듣고 있질 않잖아!
자기도 우리 관계가
문제 없는 걸 알잖아
난 그저...
당신은 나에게
충실하지 않은 것 같아
이 마을에 파괴적인 기운이
돌고 있어
나도 보지 못한 것이지
시체가 벌써...
28구나 돼
넌 위험인물이야
배니스터
말도 안 돼요
설마 정말로 프랭크가
관련 있다 생각하는 건...
지금 월권하시는 겁니다
페리 보안관님
나가 주세요
프랭크 배니스터는
내 죄수요
미합중국 대통령이
내린 권한으로...
말하겠는데...
이 방에서 썩 나가요
니나 쿨라기나 얘길
들은 적이 있나?
1970년 3월 10일
니나는 생각의 파워만으로...
개구리의 심장을 멎게 했어
이 실험의 기록은 현재...
상트 페테르부르크의
게냐디 세르게예프 교수의...
파일에 있지
세르게예프는
이 심박동 곡선을...
심장의 전기 활동이
갑자기...
증가한 것과 같다고
분석했어
심장이 파열되고
동맥은 처졌지
단지 니나 쿨라기나가
동물이 죽길 바랐기 때문에
난 사람 안 죽여요
그건 네 일부가 믿는 거고
너의 다른 일부는
프랭크...
통제 불능이야
파괴적 충동이지
난 망토를 쓰고 있는
형상을 봤어
사람들의 가슴에 손을 넣어
심장을 비트는 걸 봤다고
누구였나?
누구였냐고?
죽음
난 저세상과
소통이 가능해요
영혼을 보죠
왜 그런지도
이해도 못하겠어요
자신이 꽤나 독특하다고
생각하지, 배니스터?
하지만 난 직업상
너 같은 타입을 자주 봐
그 죽음의 형상은...
네 살인 욕구를
충족시켜 주는...
제2의 자아에 불과해
아냐
네가 사람을
죽이고 싶을 때마다...
죽음의 형상이 등장해
대신 해 주는 거지
당신의 이성이 죄책감을
받아들이는 방식이야
아냐!
언제부터 영혼을 보기 시작했나
프랭크? 아내가 죽고 나서?
넌 네 아내를 죽였어
아냐!
난 페어워터에서
검시관이 기록해 놓은...
1985년부터 모든 죽음을
다 봤어
28개의 죽음이
다 뭉개진 심장과 관련 있더군
동맥은 터질 때까지
막혀 있었어
그 케이스가 1990년...
네 아름다운 아내
데브라부터야
그녀가 처음이었지
레이 린스키
너와 다툰 후
세 시간 만에 죽었다
마그다 리즈존스
넌 그 여자를 안 좋아했지
그렇다면 화장실의
그 남자는?
그는 네게 뭘 했지, 프랭크?
네 신발에 오줌이라도 눴나?
왜 떠는 거지?
오, 맙소사
너 지금 그걸 하고 있는 거지?
날 죽이려는 거지, 지금
꿈도 꾸지 마, 배니스터
난 방탄조끼를 입고 있어!
우린 28건의
의문사를 상대하고 있어
내가 무슨 생각을
하는지 아나?
난 네가 그 사건 모두와
관련이 있다고 봐
이쪽이야
아니네
이봐! 팬티 벗는 거야?
왜 저러는 거야?
베니?
이봐, 베니
스튜, 베니가 여기 있어
배니스터, 난 네 편이야
정말이라고
세 마디야
비누로 샤워 해
가자
- 괜찮아?
- 경련이 일어
괜찮아
- 프랭크!
- 프랭크, 문제가 있어
사람들이 널 사형수로
몰아 가려 해
페어워터에서 생긴
죽음들을...
다 너와 엮으려 한다고
스튜와 내가 꺼내 줄 테니
어서 가자, 어서
프랭크?
- 프랭크, 정신차려
- 잠깐, 잠깐만
맙소사!
그만 해, 스튜
얘를 좀 봐
이젠 더 이상 안 믿고 있어
얼마 안 남았어
시인하기 일보 직전이군
자신의 죄책감과
싸우고 있군
답안을 찾아 헤매고 있고
대머스 요원...
어떤 죽음도 그와 연관 지을 만한
법의학적 근거가 없어요
상관없어
법정에 가기 전에
자살로 끝날 케이스 같으니까
다들 그러거든
꿈의 집 꼴이 대단하네
우리가 여기서
뭐 하는 거야, 루시?
여길 좀 둘러봐
완전 쓰레기잖아
이 인간, 패배자로구먼
세상에, 루시
이것 좀 봐
우리한테
사기 친 거야, 루시
여긴 우리 집이잖아!
우리를 바보로 알았어, 루시
봐, 루시
좀 보라고
완벽한 농구 코트 하나만
썩고 있군
배니스터입니다
배니스터 씨
도와주세요
제 딸, 패트리샤 앤 브래들리가
악마와 이야기하고 있어요
딸애가 불러내서
지금 집에 있어요
도와주세요
와서 쫓아내 주세요
루시, 자기가
왜 날 거부하는지 알고 싶어
난 아직도...
루시!
패트리샤
린스키 박사
패트리샤, 괜찮아요?
어머니가 한 짓이죠, 맞죠?
어머니가 계속 때린 거죠
그녀는 도움이 필요해요
환각을 보는 거예요, 패트리샤
이렇게 계속 살 순 없잖아요
박사님은 모르세요
안 돼요!
살인사건 이후
아버지는 자살하셨어요
어머니는 제 잘못이라서...
아버지의 뼛가루를
방 안에 두고 살아야 한댔어요
세상에
어머니는 제가...
조니처럼 악하대요
저와 같이
어머니 방으로 가요
광란의 살인자
법정에 서다
병원의 공포 속에서
지독한 2인조, 12명 살인
바틀렛, 사형당하다
패트리샤 브래들리
공범인가?
이건 당신이 아니에요
지금의 당신이 아니잖아요
조니였어요
조니가 미쳐서...
떠날 수가 없었어요
날 죽이려는 줄 알았어요
패트리샤, 이 집에서
벗어나야 해요
새롭게 살 수 있어요
어머니예요, 숨어요
내가 부엌으로 데리고 갈게요
그 다음에 몰래 나와요
내 방에서 뭐 하는 거니?
이상한 소리가
들린 것 같았어요
커피 타 드릴게요, 어머니
어머니, 커피 다 됐어요
루시, 가
프랭크
감사합니다
얘기 끝나면 부르세요
린스키 박사
네
프랭크, 내 말 들어 봐요
당신 칼을 찾았어요
브래들리 부인의 벽장에
숨겨져 있었어요
그녀는 미쳤어요, 프랭크
당신은 아무도
해치지 않았잖아요
당신은 좋은 사람이에요
프랭크
이러지 마요
제발 이러지 마세요
맙소사
여기서 사람을 잃은 게...
당신 한 명인 줄 알아요?
아무런 느낌이 없는 것처럼
걸어 다니지만...
사실은 겁나는 거잖아요
당신은 빌어먹을 위선자예요
왜 이러는 거죠?
뭘 두려워하는 거죠, 프랭크?
당신을 다치게 하기
싫어요, 루시
쓸데없는 소리
그런 말 마요
날 봐요
난 나가 있을래, 이건
부모님이 섹스하는 걸 보는 것 같아
맞아, 응
나도 나가 있을게
- 왜 그래요, 프랭크?
- 조심해요!
이 개자식
무슨 일이에요?
잡아!
무슨 일이죠?
내 말 들어요
보안관 대리를 부르고
최대한 침착한 척해요
저, 이제 나가고 싶은데요
- 스튜어트, 사신 어디 갔어?
- 잡은 것 같아
젠장
안 돼, 이 개자식아!
나가, 프랭크! 어서!
프랭크!
이쪽이에요, 가요
- 꼼짝 마, 배니스터!
- 좋아
- 도와주세요
- 잡았다
- 도와주세요, 저 사람 미쳤어요
- 네
뒤로 물러서
이제...
프랭크, 어서 와요!
가, 프랭크! 어서 나가!
제발! 지금!
프랭크, 가요!
이쪽이에요, 어서
제길!
감옥에서 그건 뭐였어요, 프랭크?
뭔가 심장을 쥐어짜는 걸 느꼈어요
난 그 자식과 싸울 수 없어요
당신을 보호하지 못한다고요
해결하기 위해서는
이 방법밖에 없어요
유체이탈을 해야 해요
- 뭐라고요?
- 지금 당장 해야 해요
안 돼요!
저리 가요, 루시
반대 편으로 걸어가요
잠깐만요
이건 당신의 심장 박동과
체온을 낮출 거예요
길어야 20분이에요
그보다 조금만 더 걸려도
조직이 손상돼요
그것도 성공적으로
소생시키는 경우에 그렇죠
장담은 못해요
프랭크...
이러지 않아도 되잖아요
루시, 문 닫아 줘요
서둘러요
얼마 안 걸릴 거예요
냉각중
린스키 박사님이 저온학에
관심이 있는지 몰랐네요
- 난 9시에 그를 깨워야 해요
- 내가 허락할 것 같아요?
루시
갑시다
보내 줘, 이 개자식아
보내 줘!
이 못된 자식아!
이 차에서 내려 줘!
묘지는 아주...
평온한 곳이죠, 안 그래요?
차 돌려서 다시 가야 해
그럴 겁니다, 린스키 부인
정확히 11시에요
이 개자식아!
안 돼
난 찰리 맨슨을 알아
1969년,
스판 랜치에서 만났지
내 첫 임무였어
난 그 가족의 성노예였거든
6개월 동안...
나라에 헌신하며...
외설스러운 히피로 변장했지
나갈 거야!
나도 꺼내 줘!
돌아와, 이 등신아!
내 육체는 고통의 지도야
1974년...
악마의 아이 밑에서...
3년간 잠복하며...
염소 피를 마시고...
1981년...
죽음의 숭배에 침투했지
난 광란의 춤이
육체의 에로티시즘의...
고통스러운 첫발을
디뎠을 때...
제의적인 식인주의에
연루됐지
난 엄청난 고통을 견뎌냈어
하지만 난 쓰러지지 않아
난 나라를 위해 노력했어
루시
하지만, 고통엔...
보상이 따르지
마음의 힘은...
절대적이야
프랭크
프랭크, 당신이에요?
내가 하는 건가?
내가 마음의 힘으로
차를 움직이게 한 걸까?
됐어!
아니
잠깐!
다시 땅으로 들어가...
이승과 저승을 맘대로
오가는 막되먹은 놈아!
넌 누구냐?
짝을 맞춰 왔나 보군!
야, 머저리
넌 누구냐?
누구냐고?
조니 바틀렛
너 같은 놈은
지옥에 떨어진 줄 알았는데
도망쳤어, 프랭크
난 좋은 일을 이어서 하고 있지
이젠 40점이야
해리 싱클레어
난 그저 내 죽음을 복수해 준
사람과 악수를 하고 싶네
이마에 번호가 있네요
내가 죽어갈 때
바틀렛이 새겼지
내가 마지막이었어
완전히 틀렸어
안 그래, 프랭크?
젠장!
안 돼! 그건 쓰지 마
안 돼
프랭크, 숨을 쉬어요
천천히 쉬어요
천천히
당신은 이제 괜찮아요
이젠 괜찮아
루시, 어서
리도카인 100mg와...
아드레날린 1cc를 줘
어서
- 그를 못 잡았어요
- 누구요?
누구를 못 잡았단 거예요?
조니 바틀렛
그가 돌아왔어요
- 환각이니 없어질 거예요
- 루시...
그가 다시 살인을 해요
패트리샤
루시, 어서 가서
그녀를 빼내요
가요!
패트리샤!
내 말 들어요
여기서 나가야 해요
패트리샤는
집 밖으로 나가지 않습니다
죄송하지만
저와 같이 가야 돼요
그럴 권리 없어요
내 딸이에요, 방으로 올라가
안 돼요, 이제 그만 하시죠
무슨 말이죠?
왜 옷장에 프랭크 배니스터의
칼이 들어 있죠?
내 방에 갔었어요?
어머니
패트리샤
어머니는 이제
경찰서에 가실 거예요
안 돼요
조금 있으면
내려오실 거예요
안 돼요, 패트리샤
우린 지금 가야 해요
여긴 안전하지 않아요
조니 바틀렛이 돌아왔어요
알아요
매일 밤 찾아오는걸요
왜 오는지는 모르겠어요
날 괴롭혀요
왜 왔을까요?
난 벌받는 건가요?
패트리샤, 제발
일단 나가요
지금 이 여잘 죽이고 싶어
그럼 41점이 되잖아
게이시보다 8명 많아져
1명만 더 죽이면
테드 번디의 기록을 깬다고
이 소식을 들을
테드 번디의 표정을 보고 싶군
그래!
네?
미안해요
정말 어머니를 기다려야 해요
그 허접한 영매 같은 놈이
일을 망칠 뻔했어
- 완전 바보 꼴 날 뻔했다고
- 이젠 괜찮을 거예요, 패트리샤
- 다 괜찮아질 거예요
- 닥쳐
그 러시아 식인 괴짜가
돌아다니면서...
자기가 50명 이상
죽였다고 뻐겨
우리 둘 다에게도
안 좋은 거야
이 기록은 미국인이
쥐어야 하는 거라고
나도 동의해
나랑 같이...
있고 싶다면 그래도 돼요
이제 저 여자 죽일래
그래, 좋아
코트 가지고 올게요
은혜를 배풀려는 망할 것
패트리샤...
네가 죽여
난 지켜볼게
준비됐지?
네가 이럴 때가
난 너무 좋아
브래들리 부인?
브래들리 부인
같이 가시는 건가요?
세상에
루시!
저쪽이 아니에요!
맙소사, 루시
존 찰스 바틀렛
세상에, 조니 바틀렛의
뼛가루예요
뭐라고요?
이걸 저세상으로
보내야 해요
네?
교회요
교회로 가야 해요
옛날 병원에
예배당이 있어요
가요
안 돼!
- 아뇨, 이 아래로 가 보죠
- 그래요
젠장
- 저기 봐요, 문 보여요?
- 네
괜찮아요, 부르면 나와요
- 난 저 위를 볼게요
- 그래요
루시?
정말 잘됐군
프랭크?
의사 선생님, 저희는
12호실을 찾고 있는데요
4층으로 올라가셔서...
복도 끝 오른쪽입니다
- 예배당 맞은편이에요
- 감사합니다
도와줄 사람을 불러 드리죠
간호사
간호사, 귀 먹었나?
이봐, 간호사, 귀 먹었냐고?
등신!
당신이 1번이야
엎드려!
프랭크, 괜찮아요?
예배당은 4층에 있어요
프랭크, 조심해요!
빨리 갑시다, 가요!
루시
넌 그대로군
잠깐!
안 돼! 루시!
총 내려놔, 얘들아
경찰이 오고 있단다
몇 점이야, 패트리샤?
11점
그럼 스타크웨더와 같네
비긴 거군
- 루시
- 프랭크
여긴 막혔어요
- 가져가요, 어서
- 알았어요
금방 돌아올게요
어디 가지 마요
네
- 그거 이리내
- 맞혀 볼까
넌 그 뼛가루를
성스러운 땅에 뿌려서...
악한 기운을 막으려는 거지
그 빌어먹을
납골단지 내 놔, 대머스!
어떤 경우에도 이 뼛가루는
널리 퍼져야 해
안 돼!
넌 방금 네가
무슨 짓을 했는지 모를 거다
아직도 모르는 거야, 프랭크?
너의 병리학적 심리 성향이...
너의 결함을 선과 악의...
대립으로 인식해서
너의 그 딱한...
자신을 찬양하는 짓을
정당화시키는 거라고
참 딱한 인간이군
그래, 딱한 인간이지만...
이 총을 가졌지
일어나!
정말 지긋지긋하군!
돌아서, 난 등 뒤에서
쏘고 싶지 않아
돌아서! 돌아서라잖아!
미합중국의 요원으로서...
돌아서라고 명한다
프랭크!
제발, 제발 날 해치지 마
그만 해
제발
프랭크!
맙소사, 프랭크
데브라
네가 죽였구나
다음은 너야
죽여 버려
젠장! 잡아!
안 돼! 멈춰!
프랭크!
안 돼!
잡아, 패트리샤
잘했어
넌 예술가야
- 너도 예뻐
- 안 돼!
그거 말고
그래
생체해부를 하고 싶어
안 돼!
나도
이 나쁜 것!
안 돼!
네 여자 친구
여기 있다, 조니!
- 와서 데려 가!
- 빌어먹을! 걜 놔줘!
- 조니!
- 와서 데려가, 쪼다야!
- 와서 데려가!
- 안 돼!
나의 패트리샤를 놔줘!
패트리샤!
조니!
이리 와, 손을 줘
다음에 보자, 프랭크
우리가 이겼다
우린 다시 내려가서
좀더 죽일 거야!
이봐, 프랭크
잘 지냈나?
안녕, 프랭크
조니
- 물러서, 프랭크
- 그래
별로 유쾌하지 않을 거야
지옥으로 가는 버스는
직행이라 기다릴 필요도 없어
정말 대단하지 않아?
끝내주는 도서관
프리미엄 시가
그리고 예쁜 여자들
맞아, 신기하지? 스튜는
여기서 엄청난 인기남이야
안녕, 프랭크
집에 갈 시간이야
왔잖아
아냐
여기 책임자들이 그러는데...
넌 아직 때가 안 됐대
잘 살게, 친구
행복하길
프랭크!
말해 줄 게 있어요
그래요?
- 방해해서 미안해요
- 괜찮아요, 월트
프랭크, 위지 판에 대해
아는 거 있나?
별로요
브래들리 가에서
한 무더기를 찾았어
패트리샤는 5년 전에
석방되자마자...
그걸로 죽은 남자 친구와
바로 연락했나 봐
부인이 자네 아내가...
죽은 것과 패트리샤가
연관됐다는 걸 듣고...
걔를 가둬 놨던 거라네
그러나 바틀렛은
막지 못했던 거야
좋은 에필로그네요
잘 들었어요, 월트
프랭크
한 가지만 더
앞으로 내가
아주 긴 휴가를 가질 텐데...
그래서 말이야, 자네랑...
같이 이 사건에 대해서
책을 쓰면 어떨까 해
경찰 그만두게 말이야
책은 제 분야가 아니에요
책을 같이 쓰고 싶다면...
저기 있는 수호천사는
어때요?
- 날 놀리는군, 프랭크
- 바로 맞혔어요
보안관 - 페어워터
다음에 보세, 프랭크
대머스, 정말 화난 표정이네요
네
프랭크, 사람들이 말하길...
정신적으로 상처를 입으면...
지각능력이 바뀐다고 하잖아요
안 돼요